rants:


mimuw (ze dwadzieścia lat temu):
 - o matematyce się nie wypowiadam, bo się nie znam; sporo można było się nauczyć wdychając pył kredowy autorów znanych podręczników; nie wiem czy teraz są tablice kredowe, a jeśli nie to czy zapach tuszu z pisaków działa podobnie
 
 - o informatyce - lepiej nie
   - kwestie estetyczne
     - budynek powojskowy - niefajny klimat
     - stołówka ze szczątkami martwych zwierząt - wstyd
     
   - niestety na wydziale było niewolne oprogramowanie, w tym totalnych gównofirm typu mikcjosroft, do używania którego bywało się przymuszanym

   - ogólnie w kwestiach istotnych niska świadomość

   - o niskiej jakości wydziału świadczy brak dostępu dla osób z zewnątrz do materiałów z zajęć

   - ciekawostka - pierwszą programistkę z prawdziwego zdarzenia (taka która mi pomagała a nie odwrotnie) spotkałem po studiach, tj nagminne było pisanie programów koleżankom przez kolegów - co zastanawiające, bo przecież sito egzaminacyjne było konkretne

   - niestety były stosowane testy wielokrotnego wyboru - jak ktoś wie jak to działa, to wie że takich rzeczy lepiej nie robić, ale jak pisałem, w kwestiach istotnych niska świadomość

     - jedynym językami nieodśmiecarkowymi były assembler x86 i C, które już wcześniej jako tako znałem (chyba też pascal na potoku imperatywnym, myślę że to nie fair było takie rozdzielanie roku)
     
     - wiele osób prowadzących zajęcia działało poza uczelnią przy projektach o niewiadomej proweniencji
     
     - ogólnie to chyba było coś pomiędzy matematyką i bootcampem + było trochę specjalistów, ale może bez sensu dla tych kilku osób siedzieć pięć lat w słabym miejscu i robić trochę niewiadomo co
     
     - ogólnie to moje studiowanie nie sprawiło, że w trakcie studiów albo po napisałem cokolwiek ciekawego, nastąpił zastój.
     
     - w praktyce po studiach odczuwałem braki w matematycznych podstawach języków programowania, a także w nowszych działach matematyki jak topologia; tj. nie znam/znałem podstaw wielu przydatnych/ciekawych działów matematyki
     
     - czy gdzieindziej było lepiej? nie wiem, może nad morzem lepiej, albo nie w budynku powojskowym
     
     - aha ciekawostka kolejna - za studia tak jakby mi zapłacono - może to być przekręt/oszustwo

     - słynne problemy z prologiem, podejrzewam że mogły wynikać z tego, że był komercyjny/niewolny szwedzki sicstus, odśmiecarkowy, o konstrukcji maszyny wirtualnej nie było słowa, więc co z tego że niby matematyczna teoria była studiowana, jak używane było niewiadomo co, szwedzkiego przecież nikt nie znał, dodatkowo był stosowany test wielokrotnego wyboru.  natomiast ja kontrariańsko takie dziwne rzeczy lubię/lubiałem [dziwne / inne / niepopularne języki i rachunki], i akurat (względnie) dobrze wspominam te zajęcia, chociaż to jedyne zajęcia, gdzie pisałem egzamin poprawkowy, ale po dokładnym przemyśleniu wszystkiego, być może tak naprawdę nie miałem wyjścia (!) - niestety rzeczywiście jest tak, że oceny nie mają żadnego sensu, a testy wielokrotnego wyboru są wybitnie głupie, i może się zdarzyć tak, że najlepiej przygotowana osoba nie będzie miała żadnych szans na takim teście, ze względu na mechanikę umysłu. 

- ogólne wnioski - jak kogoś matematyka interesuje to ostrożnie, a informatyki to bym gdzie indziej szukał bo niebezpiecznie i słabo.

- z konkretów, spod wydziału zajebali mi niebieski rower przypięty łańcuchem

- w przypadku języków odśmiecarkowych istnieje zagrożenie, że są one częścia mechanizmu rekrutacyjnego jakichś gównofirm.
