rants:


mimuw (ze dwadzieścia lat temu):
 - o matematyce się nie wypowiadam, bo się nie znam; sporo można było się nauczyć wdychając pył kredowy autorów znanych podręczników; nie wiem czy teraz są tablice kredowe, a jeśli nie to czy zapach tuszu z pisaków działa podobnie
 
 - o informatyce - lepiej nie
   - kwestie estetyczne
     - budynek powojskowy - niefajny klimat
     - stołówka ze szczątkami martwych zwierząt - wstyd
     - niefajna szyba w labie, nazywanym akwarium, w kontekście sąsiedztwa wojskowych, nietrudno o głupie skojarzenia do suworowa
     - kodowanie kolorami w labie, też bardzo słaby pomysł
     
   - niestety na wydziale było niewolne oprogramowanie, w tym totalnych gównofirm typu mikcjosroft, do używania którego bywało się przymuszanym

   - ogólnie w kwestiach istotnych niska świadomość

   - o niskiej jakości wydziału świadczy brak dostępu dla osób z zewnątrz do materiałów z zajęć

   - ciekawostka - pierwszą programistkę z prawdziwego zdarzenia (taka która mi pomagała a nie odwrotnie) spotkałem po studiach, tj nagminne było pisanie programów koleżankom przez kolegów - co zastanawiające, bo przecież sito egzaminacyjne było konkretne

   - niestety były stosowane testy wielokrotnego wyboru - jak ktoś wie jak to działa, to wie że takich rzeczy lepiej nie robić, ale jak pisałem, w kwestiach istotnych niska świadomość

     - jedynym językami nieodśmiecarkowymi były assembler x86 i C, które już wcześniej jako tako znałem (chyba też pascal na potoku imperatywnym, myślę że to nie fair było takie rozdzielanie roku)
     
     - wiele osób prowadzących zajęcia działało poza uczelnią przy projektach o niewiadomej proweniencji
     
     - ogólnie to chyba było coś pomiędzy matematyką i bootcampem + było trochę specjalistów, ale może bez sensu dla tych kilku osób siedzieć pięć lat w słabym miejscu i robić trochę niewiadomo co
     
     - ogólnie to moje studiowanie nie sprawiło, że w trakcie studiów albo po napisałem cokolwiek ciekawego, nastąpił zastój.
     
     - w praktyce po studiach odczuwałem braki w matematycznych podstawach języków programowania, a także w nowszych działach matematyki jak topologia; tj. nie znam/znałem podstaw wielu przydatnych/ciekawych działów matematyki
     
     - czy gdzieindziej było lepiej? nie wiem, może nad morzem lepiej, albo nie w budynku powojskowym
     
     - aha ciekawostka kolejna - za studia tak jakby mi zapłacono - może to być przekręt/oszustwo

     - słynne problemy z prologiem, podejrzewam że mogły wynikać z tego, że był komercyjny/niewolny szwedzki sicstus, odśmiecarkowy, o konstrukcji maszyny wirtualnej nie było słowa, więc co z tego że niby matematyczna teoria była studiowana, jak używane było niewiadomo co, szwedzkiego przecież nikt nie znał, dodatkowo był stosowany test wielokrotnego wyboru.  natomiast ja kontrariańsko takie dziwne rzeczy lubię/lubiałem [dziwne / inne / niepopularne języki i rachunki], i akurat (względnie) dobrze wspominam te zajęcia, chociaż to jedyne zajęcia, gdzie pisałem egzamin poprawkowy, ale po dokładnym przemyśleniu wszystkiego, być może tak naprawdę nie miałem wyjścia (!) - niestety rzeczywiście jest tak, że oceny nie mają żadnego sensu, a testy wielokrotnego wyboru są wybitnie głupie, i może się zdarzyć tak, że najlepiej przygotowana osoba nie będzie miała żadnych szans na takim teście, ze względu na mechanikę umysłu. 

- ogólne wnioski - jak kogoś matematyka interesuje to ostrożnie, a informatyki to bym gdzie indziej szukał bo niebezpiecznie i słabo.

- z konkretów, spod wydziału zajebali mi niebieski rower przypięty łańcuchem

- w przypadku języków odśmiecarkowych istnieje zagrożenie, że są one częścia mechanizmu rekrutacyjnego jakichś gównofirm.


najciekawszym polskim projektem, jaki teraz sobie przypominam, jaki znalazłem w sieci, to https://pl.wikipedia.org/wiki/System_Mizar , tu jeszcze coś ciekawego http://www.cs.put.poznan.pl/pawelw/npict/ ;  nie kojarzę żeby na mimie było coś ciekawego/znanego robione, [usos jest znany, ale to jest jakby ?osiągnięcie z innej kategorii, z zastosowań a nie teorii, tj. informatyzacja uczelni, o ile w ogóle; tj. nie wiadomo czy to jest przydatne do czegoś żeby to się liczyło to co usos liczy]

nie wiem na ile / czy cokolwiek jeszcze istnieje, ten tekst został wstukany ręcznie; ale w zasadzie gwarancji że to jakby ja pisałem, to nie ma.

najprzydatniejszą rzeczą jaką mnie nauczyli na uw było pływanie

najciekawszą chyba było zajmowanie się sprzętem w net.icm.edu.pl

"zaawansowaną" wiedzę z algorytmiki, i jao [języki automaty obliczenia] udało mi się raz zastosować w znanej-nieznanej-gówno-krzak-firmie, gdzie zaimplementowałem specjalizowane drzewo sufixowe w scali, zamiast ogólnej obsługi regexów , dzięki czemu sprzedaż środków na potencję (jak się dowiedziałem po czasie czym się firma tak naprawdę zajmuje, to się zwolniłem) mogła się odbywać jeszcze efektywniej

jak nie wiedzieliście, czym się zajmują/zajmowali "najlepsi" informatycy w kraju, to już wiecie. idea jest taka, że dokładnie każde kliknięcie każdej jednej osoby jest śledzone z dokładnością pozwalającą efektywnie zarządzać jej portfelem i nie tylko (usuwanie ciastek gówno daje). zdarzyło mi się też trafić na firemkę robiącą w filtrach do cp (nie chodzi tu o unixowy program do kopiowania plików). ogólnie bardzo nie polecam polskiej sceny informatycznej dla osób które dbają o zdrowie. ogólnie wniosek taki, że albo FOSS, albo problem.

co by pomogło? usunięcie video loopów z przestrzeni publicznej [niech szlag trafi wszystkich którzy przyczynili się do publicznych videoloopów - autobusy, pociągi, led screeny outdoorowe]

aha, założenie, że gdzieśtam są kumaci ludzie którzy tym sterują, wiedzą co jest grane, i że nie mają przepranych mózgów swoją własną ideologią, jest bardzo naiwne; najprawdopodniej, po prostu mamy do czynienia z popsutą rozproszną sztuczną inteligencją, to jedzie na zasadzie rozpędu/momentum i survivorship bias 
[nie znam żadnych wyjątków od reguły, że jeśli ktoś pije alkohol lub je zwierzęta, to jest zjebem - to po prostu uszkadza myślenie/pamięć]


w kwestii oi - informatyka nie polega na pisaniu na czas rozwiązań problemów wcześniej rozwiązanych [jest dokładnie odwrotnie, polega na uważnym i precyzyjnym rozwiązywaniu problemów nierozwiązanych, więc oi to taka parodia]. efekt oi jest prawdopodnie marketingowy - napędza to sprzedaż sponsorom i tyle. [tak tak, tanio można sobie kupić młode ciała - czy ja chce swoją twarzą świecić ze strony oi.edu.pl na gówno-firmy które zapłaciły hajs sutenerom z mimuwu? jaka to jednostka bito-wato-osobo-godzina - jakaś moc algorytmiczna gdzie histerezowo moja osoba jest kwantowo bez zgody splątana  - wiecie jak się czuję? a dlaczego te burdel-firmy trzepią hajs a ja jadę na socjalu? czy dlatego że jak mi ci co kradną zdjęcia, podpisy i linie papilarne i inną biometrię [przeklinam ich, niech ich szlag trafi wszystkich bez wyjątku], wystawili dowód serii CEN to "pracowałem" w NEC - tak tak, pierwsza firma po studiach, zupełny przypadek, więc mi wystawili serię "DEP" [najpopularniejsze polskie słowo zaczynające się na PED to pedofil] ogólnie sport do informatyki ma się tak jak do matematyki, wcale.
już demoscena ma więcej sensu, zresztą została wpisana na listę unesco.

aha, ciągle czekam, aż góglerzy przywrócą poprawną numerację budynków w miejscu gdzie mieszkam, wiecie gdzie, kiedyś było ok.  czy góglerzy wiedzą że pracują dla kryptocenzorów? że nie da się komentarzy na google maps pisać? to po co są? nie wstyd wam?

aha2, uwaga na pisanie czegokolwiek wspólnie z wytatuowanymi ludźmi, mogą wyniknąć z tego niespodziewane problemy 

na nowym komputerze, pierwszą rzeczą którą robię, to zrywanie wszystkich naklejek gównofirm typu mikcjosroft albo srintel, kasownie gównosroftu tychże tak samo. tak gdzieś od debian potato. ubuntu drugi raz bym nie zainstalował. nixos/guix ciekawe, jeszcze nie próbowałem.

to nie jest tak że gówno (mikcjsroft, srintel, fejsiki) do niczego się nie nadaje, po prostu są lepsze rzeczy.

jakby ktoś miał wątpliwości, to niech zajrzy tutaj https://en.wikipedia.org/wiki/TOP500 "All the fastest supercomputers since the Earth Simulator supercomputer have used operating systems based on Linux. Since November 2017, all the listed supercomputers use an operating system based on the Linux kernel.[13][14]" - wystarczy zainstalować sobie linuxa i mamy boost do intelektu.

(w intelu głupi ludzie raczej nie robią, po prostu im kazali podziurawić procesory, to tak zrobili)

[jak ktoś chce być bardziej elitarny to może sobie bsd zaintalować, też dobrze]

w kwestii llmów - nikt nie pisze jakim dziadostwem jest translate.google.com, które chyba łatwiej zrozumieć, a wiele osób pisze o llmach, tak jakby rozumieli co się dzieje.

translate.google.com to też przykład nie wiem, teoretycznie głupi ludzie w góglu nie siedzą, a takie coś wymyślili

ja osobiście oczekuje, że mi się ekran laptopa przestanie kurzyć



przykład zidiocenia: https://pl.wikipedia.org/wiki/Digital_Audio_Broadcasting  "Nadawcy różnicują przepływność w zależności od profilu rozgłośni. Przykładowo w Polsce Program II Polskiego Radia zawierający programy z wrażliwą na jakość przekazu muzyką klasyczną posiada przepływność ustaloną na 128 kbps, a programy słowne takie jak Polskie Radio 24 czy Radio Poland wykorzystują 64 kbps[11][3]."   każdy wie że 128kbps się do słuchania muzyki nie nadaje. co doprowadziło do tego, jakie procesy, że doprowadzono do wprowadzenia gówno-standardu? kto taki gówno standard wymyślił? kto go zatwierdził? kto to wprowadził?
64-128 to służy do robienia dziur w mózgu a nie słuchania muzyki czy czegokolwiek.

gógle sobie może swoje neural engine i dominację kwantową w dupę wsadzić. gógle sumarycznie jest gorsze niż było 20 lat temu. 20 lat temu dobrze działało wyszukiwanie www i usenet. teraz nie.
na serio? co takiego gógle potrafi? cenzurować internet? chój wam w dupę!
