rants:


mimuw (ze dwadzieścia lat temu):
 - o matematyce się nie wypowiadam, bo się nie znam; sporo można było się nauczyć wdychając pył kredowy autorów znanych podręczników; nie wiem czy teraz są tablice kredowe, a jeśli nie to czy zapach tuszu z pisaków działa podobnie
 
 - o informatyce - lepiej nie
   - kwestie estetyczne
     - budynek powojskowy - niefajny klimat
     - stołówka ze szczątkami martwych zwierząt - wstyd
     - niefajna szyba w labie, nazywanym akwarium, w kontekście sąsiedztwa wojskowych, nietrudno o głupie skojarzenia do suworowa
     - kodowanie kolorami w labie, też bardzo słaby pomysł
     
   - niestety na wydziale było niewolne oprogramowanie, w tym totalnych gównofirm typu mikcjosroft, do używania którego bywało się przymuszanym

   - ogólnie w kwestiach istotnych niska świadomość

   - o niskiej jakości wydziału świadczy brak dostępu dla osób z zewnątrz do materiałów z zajęć

   - ciekawostka - pierwszą programistkę z prawdziwego zdarzenia (taka która mi pomagała a nie odwrotnie) spotkałem po studiach, tj nagminne było pisanie programów koleżankom przez kolegów - co zastanawiające, bo przecież sito egzaminacyjne było konkretne

   - niestety były stosowane testy wielokrotnego wyboru - jak ktoś wie jak to działa, to wie że takich rzeczy lepiej nie robić, ale jak pisałem, w kwestiach istotnych niska świadomość

     - jedynym językami nieodśmiecarkowymi były assembler x86 i C, które już wcześniej jako tako znałem (chyba też pascal na potoku imperatywnym, myślę że to nie fair było takie rozdzielanie roku)
     
     - wiele osób prowadzących zajęcia działało poza uczelnią przy projektach o niewiadomej proweniencji
     
     - ogólnie to chyba było coś pomiędzy matematyką i bootcampem + było trochę specjalistów, ale może bez sensu dla tych kilku osób siedzieć pięć lat w słabym miejscu i robić trochę niewiadomo co
     
     - ogólnie to moje studiowanie nie sprawiło, że w trakcie studiów albo po napisałem cokolwiek ciekawego, nastąpił zastój.
     
     - w praktyce po studiach odczuwałem braki w matematycznych podstawach języków programowania, a także w nowszych działach matematyki jak topologia; tj. nie znam/znałem podstaw wielu przydatnych/ciekawych działów matematyki
     
     - czy gdzieindziej było lepiej? nie wiem, może nad morzem lepiej, albo nie w budynku powojskowym
     
     - aha ciekawostka kolejna - za studia tak jakby mi zapłacono - może to być przekręt/oszustwo

     - słynne problemy z prologiem, podejrzewam że mogły wynikać z tego, że był komercyjny/niewolny szwedzki sicstus, odśmiecarkowy, o konstrukcji maszyny wirtualnej nie było słowa, więc co z tego że niby matematyczna teoria była studiowana, jak używane było niewiadomo co, szwedzkiego przecież nikt nie znał, dodatkowo był stosowany test wielokrotnego wyboru.  natomiast ja kontrariańsko takie dziwne rzeczy lubię/lubiałem [dziwne / inne / niepopularne języki i rachunki], i akurat (względnie) dobrze wspominam te zajęcia, chociaż to jedyne zajęcia, gdzie pisałem egzamin poprawkowy, ale po dokładnym przemyśleniu wszystkiego, być może tak naprawdę nie miałem wyjścia (!) - niestety rzeczywiście jest tak, że oceny nie mają żadnego sensu, a testy wielokrotnego wyboru są wybitnie głupie, i może się zdarzyć tak, że najlepiej przygotowana osoba nie będzie miała żadnych szans na takim teście, ze względu na mechanikę umysłu. 

- ogólne wnioski - jak kogoś matematyka interesuje to ostrożnie, a informatyki to bym gdzie indziej szukał bo niebezpiecznie i słabo.

- z konkretów, spod wydziału zajebali mi niebieski rower przypięty łańcuchem

- w przypadku języków odśmiecarkowych istnieje zagrożenie, że są one częścia mechanizmu rekrutacyjnego jakichś gównofirm.


najciekawszym polskim projektem, jaki teraz sobie przypominam, jaki znalazłem w sieci, to https://pl.wikipedia.org/wiki/System_Mizar , tu jeszcze coś ciekawego http://www.cs.put.poznan.pl/pawelw/npict/ ;  nie kojarzę żeby na mimie było coś ciekawego/znanego robione, [usos jest znany, ale to jest jakby ?osiągnięcie z innej kategorii, z zastosowań a nie teorii, tj. informatyzacja uczelni, o ile w ogóle; tj. nie wiadomo czy to jest przydatne do czegoś żeby to się liczyło to co usos liczy]

nie wiem na ile / czy cokolwiek jeszcze istnieje, ten tekst został wstukany ręcznie; ale w zasadzie gwarancji że to jakby ja pisałem, to nie ma.

najprzydatniejszą rzeczą jaką mnie nauczyli na uw było pływanie

najciekawszą chyba było zajmowanie się sprzętem w net.icm.edu.pl

"zaawansowaną" wiedzę z algorytmiki, i jao [języki automaty obliczenia] udało mi się raz zastosować w znanej-nieznanej-gówno-krzak-firmie, gdzie zaimplementowałem specjalizowane drzewo sufixowe w scali, zamiast ogólnej obsługi regexów , dzięki czemu sprzedaż środków na potencję (jak się dowiedziałem po czasie czym się firma tak naprawdę zajmuje, to się zwolniłem) mogła się odbywać jeszcze efektywniej

jak nie wiedzieliście, czym się zajmują/zajmowali "najlepsi" informatycy w kraju, to już wiecie. idea jest taka, że dokładnie każde kliknięcie każdej jednej osoby jest śledzone z dokładnością pozwalającą efektywnie zarządzać jej portfelem i nie tylko.
