ADAM FUKS
LT43 3250 0852 3821 7250
REVOLT21
Revolut Bank UAB, Konstitucjijos ave. 21B, 08130, Vilnius, Lithuania

zapraszam następujące pomioty do wpłat:
 - brain wash (https://braintech.pl/)
 - ci was tak ruchają, że nawet sobie tego nie wyobrażacie - wstyd że samorząd mimuw ich reklamował https://rtbhouse.com/ 
 - https://celfinet.com/
 - międzynarodówka lichwiarska https://www.citigroup.com/
 - https://www.nec-labs.com/ (https://en.wikipedia.org/wiki/NEC_HYDRAstor)
 - cti.pl
 - hbo.com (wataha) - kutafony wycięli mnie z taśmy filmowej i napisów końcowych
 - https://filmwolyn.org/ - kutafony wycięli mnie z taśmy filmowej i napisów końcowych
 - złodziejka dr Sara Rodowicz-Ślusarczyk – psychoanalityk | gabinet psychoanalityczny (Warszawa),+48 601 069 108, sara.rodowicz.slusarczyk@gmail.com członkini Szkoły Psychoanalizy EPFCL-Francja
 - złodzieje lkw.org.pl
 - złodzieje 20PLN https://ksp.policja.gov.pl/ (KSP to była rejestracja samochodowa sanocka przed RSA wyświetlali mi banery z piłami i nazwą KSP tech  - przeklinam tych oszustów i złodzieji, wyłudzili pieniądze ode mnie przy bramce metra która się obraca - przez takie numery właśnie mogą wojny wybuchać - akurat metrem moskiewskim jeździłem i co - tam też ichniejsi urządzają łapanki na ludzi w metrach,
   w mauzoleum lenina jest zakaz fotografowania, który jest raczej respektowany pod groźbą karabinów, w warszawie zakaz fotografowania jest np. czy był w klubie na smolnej, też respektowany - i co
   każdy każdego chce wychujać i pokazuje jaki to nie jest hoho i jak się kończy? obok jest klub luzztra gdzie z kolei nie można wejśc, więc jak się wszystko śmiesznie poodbija, to komuś może odbić,
   przecież wojny nie są racjonalne, nie ma żadnych stabilnych systemów do sterowania ludźmi a jak każdy każdego chce sterować, to pewnym momencie następuje tzw. przesterowanie i się robi bardzo śmiesznie,
   osoby sterujące innymi to psychopaci bardzo podatni na przesterowanie, sterowanie ludźmi odbywa się przy pomocy luster, np takich w gabinetach "psychoanalitycznych" jakby ktoś nie wiedział, albo
   takich z pedo-filmów typu akademia pana kleksa - pan kleks kradnie sny - na który wszycy mieli prykaz pójść oglądać i mieć koszmary potem,
   z ciekawostek, np nazwisko kierownika ówczesnego labu komputerowego z salami kodowanymi kolorami - tak sie nie robi zeby ludziom krzywdy nie zrobic - 'basa' - a np sara zaprosla na film 'kieł',
   dostajemy razem 'kieł'-'basa', mim jest w budynku powojskowym, obok jest żółty budynek dowództwa sił lądowych czy coś takiego - dowództwo generalne rodzajów sił zbrojnych -  gdzie studenci się
   stołują razem z generałami tzn osobne stoły ale sala wspólna , szatania już nie pamiętam - także jesteście takimi sprytnymi chujami że szkoda gadać - idźcie się w pierzu wytarzać i do wisły się utopcie)
   (rada na przyszłość - jak ktoś jest po informatyce to dajcie spokój bo to są osoby na wysokim napięciu semantycznym - jakbym miał powiedzieć ile osób ma albo używa jakiegoś kodu który jakoś z moim
   był czy jest związany to bym powiedział że wszyscy - no to nie jest trudno i to nie jest rzadkie że ktoś łatkę do linux kernel (maintainer zaaplikował) wysyła a przecież to wszędzie działa -
   raczej od was wszystkich mądrzejsze
   pod każdym względem - to was pierdolnie i nie będziecie wiedzieć ani kiedy ani gdzie ani dlaczego,
   żeby było śmieszniej to w filmie wołyń jako ukrainiec śpiewałem hymn ukraiński pozdro, ano tak, w sanoku usunęli prostopadłościenny pomnik - monolit - po żołnierzach radzieckich, gdzie się wspinałem,
   jak wielu sanoczan pozdro) - aha na ukrainie też się wspinałem - historyjka dość zawiła ale prawdziwa, mogło się coś komuś od tego pomieszać że tak tu napiszę. jak ktoś nie wie, w sanoku jest skansen 
   czyli taki model miasteczka w miesteczku,
   chujnia sanocka zrobiła jeszcze dworzec kolejowy w rondzie i jak już wspominałem jest pierdyliard luster wypukłych drogowych wszędzie. jakie mogą być rezultaty tego wszystkiego? ja myślę że takie,
   że pedofil stanisław fuksa ląduje w więzieniu - a tu mamy historyjkę jak para pedałów z policji w warszawie wywołała wojnę ukraińsko-rosyjką - ktoś wie po co się ruscy wykrwawiają (atakując ukraińców
   tzn zakładam że to wszystko prawda ale nie wiem tak naprawdę cokolwiek można mi wmówić dla mnie wszystkie newsy to fake newsy)? tam ludzie giną,
   to nie zabawa przecież. mnie to wkurwia że na krym np mała szansa że pojadę czy coś. w pewnym momencie w warszawie było bardzo śmiesznie, dało się słyszeć rozmowy angielsko angielskie, turysta
   mówi w sklepie po angielsku, kasjer ekspedient mówi po angielsku, a te dwie osoby to i tak ukraińcy. jestem przeciwny wszelkim wojnom, wojskowych atakujacych i wywolujacych wojny uwazam za psychopatów.
   a to że kościół katolicki ma kapelanów świadczy o debiliźmie katolików. oni w ogóle są na czasie, dopiero w 2018 stwierdzili że "kara śmierci" to jednak nie kara a morderstwo sądowe, czyli jakby
   zrozumieli po 2018 latach o co chodzi ze śmiercią jezusa https://en.wikipedia.org/wiki/Catholic_Church_and_capital_punishment - to właśnie jest ten postmodernizm religijny, który jest jak w-f,
   lepiej czegoś takiego nie robić; tj katolicy myślą że wszystko im wolno bo są tacy mądrzy i wyedukowani, łącznie z tym czego na pewno nie wolno co już pisałem wcześniej. aha na balkonie przy sali
   gdzie "studiowano" czy też "omawiano" czy też "motano" "lacana" odbywało się palenie tytoniu jak to często bywa w środowiskach humanologicznopodobnych, przed "gabinetem" srary popielniczka, 
   połączyć jedno z drugim i bum. no bo kto przewidzi że jakiś zbok jeden z drugim nazwie kwestionariusz psychiatryczny 'KON' "KONIEC" "BALKON" na takich półsłówkach to sterowanie chodzi, stąd te
   dziwaczne nazwy operacji CIA w dokumentach żeby uniknąć pierdolnika który i tak jest niedouniknięcia. aha w pasterce to jeszcze lokalsi kult hitlera lekki uskuteczniają tzn tam są pamiątki i sobie
   pokazują, także naprawdę o pomyłkę nie trudno na zasadzie dowcipu że w moskwie na placu czerwonym rozdają rowery. mi rower ukradli ale nie w moskwie tylko spod wydziału, rower był niebieski,
   ale w warszawie jest knajpa czerwony rower z kolei gdzie jacyś dziwni ludzie .. no tego typu historie. jak ktoś wali wódę to mu się pomiesza w końcu. a niebiesko-czerwony to przecież kolor radiowozów np.
   tzn świateł na sygnale. tada! i wszystko jasne! tego typu historii przecież może być więcej, bo co osoba to inne historie. to jest przykładowa. tzn kontrprzykładowa. aha zapomniałem, jak mnie gwałcili
   oralno-analnie w szpitalu w brzozowie, to akurat książki suworowa przed tym jak mnie otruli/zaćpali czytałem także tego tamtego. przeklinam polaczków. znana książka suworowa nazywa się akwarium,
   czyli tak samo jak miejsce gdzie admin siedzi w labie na mimuwie. a akwarium miał w domu w sanoku policjant z którym się wspinałem, tzn on został policjantem po jakimś czasie ;-)
   warto jeszcze wspomnieć że pływałem kajakiem po wiśle w warszawie a w sanoku organizowane są spływy kajakowe przez taki domek z kopułą heksową. jak to się wszystko układa i pasuje jedno do drugiego,
   no zgłupieć do reszty można. nie daleko skansenu oczywiście. aha i zmieniałem nazwisko o jedną literę mniej. a przecież niekoniecznie rosjanie się o tym dowiedzieli. jest w innym pliku też
   ale dla kompletności warto wspomnieć że pedofil stanisław fuksa ma brata janusza fuksę którego żona jest siostrą zmarłej już mojej matki czyli byłej żony pedofila stanisława więc się takie cykle robią,
   to nie są grafy planarne. może więc ukraińcy powinni się zgłosić po odszkodowanie do ksp warszawa. może ta afera z granatnikiem ma z tym coś wspólnego, ja się nie interesowałem tym i nie wiem o co
   chodzi bo już wtedy w warszawie chyba nie mieszkałem. proszę nie sterować ludźmi. to nie prolog. (popularne motto prologa / prologu  algorytm = logika + sterowanie)
   aha warto wspomnieć że jest taki artysta ott bardzo znany, który zrobił taką piosenkę nawiązującą trochę do number stations rosyjskich który z innym bardzo znanym artystą działał, który był w warszawie
   i na summer contrast. z jakiegoś powodu powiedział zdaje się, że atomsfera na s.c. była taka że to jakby koniec czy coś takiego. ten pedofil-pycho-psycho-technik stanisław fuksa to mi powiedział kiedyś
   że "ma na mnie haki" - zesraj się i się powieś, zrobisz światu przysługę.
   oczywiście nie da się już znaleźć na googlu info o 'numbers song ott' kiedyś się dało albo nie potrafię, tu link do jakiegoś albumu ze stylistyką radziecką https://www.youtube.com/watch?v=V4Iow4cWvP0
   w number stations oczywiście nie chodzi o komunikację ze szpiegami jak wprowadza w błąd jak zwykle wikipedia, chodzi o takie podstawienie/substitution w miejscu myślenia o liczbach albo myślenia
   londyńskiego powiedzmy (ott) albo rosyjskiego (te wielkie anteny radiowe). be-żowy - jaki to kolor? no chyba pasta colgate, prawda? to samo robią kutasy z ministerstwa oświaty - przeklinam tych chujów. jebcie się - nauczając fałszywej matematyki (fałszywą definicję odejmowania podają, odejmowanie nie jest funkcją elementarnie rekursywną czy coś takiego, w innym miejscu pisałem o tym) i fałszywej wersji gramatyki języka polskiego (zresztą tak samo jak i u rosjan też fałszywa gramatyka, prawdziwa ma chyba 8 przypadków jak w sanskrycie i pali) .
  aha w londynie siedzi moja kuzynka od tego janusza więc jakby się wszystko zgadza, dwie strony obstawione, cykle i cyrki
  aha tak się składa że dostać mandat ma znaczenia więcej niż jedno , oprócz tego w v-lo było sześciu michałów z tego co pamiętam, w akadmii pana kleksa było coś w tym stylu. a macdonalds z literą m wszędzie kutas wjeżdza ze swoim rondem i macie tragedie gotową. więc jak kutasy-pedały-polucjanci wystawiają mandat to efekt może być inny albo taki właśnie bo oni tak mogą specjalnie robić

 no nie da się znaleźć info o tych numbers song otta, przeklianm chujów cenzorów i ich zwierzchników zesrajcie się i umrzyjcie natychmiast
 robicie ludziom dziury w mózgu na chybił trafił przeklinam kierownictwo googla zesrajcie się i umrzyjcie natychmiast robicie bait and switch oszusci pierdolcie się i zgińcie i gryźcie piach

 przeklinam bezpowrotnie i natychmiastowo wszystkich konowałów kradnących ludziom kawałki ciała

 jeden z tych michałów grant robił o kolonoskopii także co     jesteście w dupie strach pomyśleć w czyjej
 https://apacz.matinf.uj.edu.pl/grants/98  -  Copyright © 2024 by Wydział Matematyki i Informatyki - Uniwersystet Jagielloński. Wszelkie prawa zastrzeżone.  - nie róbcie kurwy z matematyki i informatyki

 a w aptece jagiellońskiej w sanoku były konopie s-lab jakby co. 

 warto dodać że ileśtam miesięcy bawiłem na oddziale otwartym szpitala psychiatrycznego uj w sali z lustrem weneckim. proponuję kierownictwu się zesrać i natymiastową śmierć, przeklinam was.

 jak kogoś interesuje terapia to polecam konopie. bardzo dobrze działają.

 proponuję delegalizację konowałów

 wszystkich którzy mi cokolwiek podstawiają szczególnie przeciwko mnie przeklinam bezpowrotnie umrzyjcie natychmiast

 może być lepiej dla wszystkich żebym dostał konkretne wczasy

- złodzieje https://zwrenoma.pl/

amerykańskie gówno:
 - intel.com / nsa.gov - zdaje się że wasz sprzęt szpiegowski nie działa poprawnie, będzie wymiana czy udajemy bankructwo i znikamy z giełdy?
 - agógó https://www.google.com/ (potrójna wizyta onsite) , translate.google.com - rekompensata za uszkodzenia językowe
 - niebieski świderek https://www.facebook.com/ - w dupę sobie wsadźcie wasz niebieski świderek, chyba nikt nigdy nie wyprodukował bardziej groźnego dla zdrowia urządzenia

 - spotify.com
 - tidal.com

 (https://sekty.dominikanie.pl/:)
 - forum srania w banie (https://fppl.pl/)
 - sranie w banie (https://sinthome.pl/)
 - https://uczp-krakow.pl/
 - fugas chrustas (https://www.vatican.va/) (jestem ofiarą watykańskiej szajki pedofilskiej - https://fara.sanok.pl/)
 - pospolita polska kurwa (https://sejm.gov.pl/) (zapłaciliście konowałowi za publiczne rejestrowane ruchanie mnie w usta i w odbyt i kradzież kawałka jelita, między innymi, wcześniej otruli mnie środkami odurzającymi, żebym o tym nie pamiętał, przeklinam was).
 - spierdalaj https://www.wylazydachowe.com/
 - http://lkw.org.pl/
