ADAM FUKS
LT43 3250 0852 3821 7250
REVOLT21
Revolut Bank UAB, Konstitucjijos ave. 21B, 08130, Vilnius, Lithuania

zapraszam następujące pomioty do wpłat:
 - brain wash (https://braintech.pl/)
 - ci was tak ruchają, że nawet sobie tego nie wyobrażacie - wstyd że samorząd mimuw ich reklamował https://rtbhouse.com/ 
 - https://celfinet.com/
 - międzynarodówka lichwiarska https://www.citigroup.com/
 - https://www.nec-labs.com/ (https://en.wikipedia.org/wiki/NEC_HYDRAstor)
 - cti.pl
 - hbo.com (wataha) - kutafony wycięli mnie z taśmy filmowej i napisów końcowych
 - https://filmwolyn.org/ - kutafony wycięli mnie z taśmy filmowej i napisów końcowych
 - złodziejka dr Sara Rodowicz-Ślusarczyk – psychoanalityk | gabinet psychoanalityczny (Warszawa),+48 601 069 108, sara.rodowicz.slusarczyk@gmail.com członkini Szkoły Psychoanalizy EPFCL-Francja
 - złodzieje lkw.org.pl
 - złodzieje 20PLN https://ksp.policja.gov.pl/ (KSP to była rejestracja samochodowa sanocka przed RSA wyświetlali mi banery z piłami i nazwą KSP tech  - przeklinam tych oszustów i złodzieji, wyłudzili pieniądze ode mnie przy bramce metra która się obraca - przez takie numery właśnie mogą wojny wybuchać - akurat metrem moskiewskim jeździłem i co - tam też ichniejsi urządzają łapanki na ludzi w metrach,
   w mauzoleum lenina jest zakaz fotografowania, który jest raczej respektowany pod groźbą karabinów, w warszawie zakaz fotografowania jest np. czy był w klubie na smolnej, też respektowany - i co
   każdy każdego chce wychujać i pokazuje jaki to nie jest hoho i jak się kończy? obok jest klub luzztra gdzie z kolei nie można wejśc, więc jak się wszystko śmiesznie poodbija, to komuś może odbić,
   przecież wojny nie są racjonalne, nie ma żadnych stabilnych systemów do sterowania ludźmi a jak każdy każdego chce sterować, to pewnym momencie następuje tzw. przesterowanie i się robi bardzo śmiesznie,
   osoby sterujące innymi to psychopaci bardzo podatni na przesterowanie, sterowanie ludźmi odbywa się przy pomocy luster, np takich w gabinetach "psychoanalitycznych" jakby ktoś nie wiedział,
   z ciekawostek, np nazwisko kierownika ówczesnego labu komputerowego z salami kodowanymi kolorami - tak sie nie robi zeby ludziom krzywdy nie zrobic - 'basa' - a np sara zaprosla na film 'kieł',
   dostajemy razem 'kieł'-'basa', mim jest w budynku powojskowym, obok jest żółty budynek dowództwa sił lądowych czy coś takiego - dowództwo generalne rodzajów sił zbrojnych -  gdzie studenci się
   stołują razem z generałami tzn osobne stoły ale sala wspólna , szatania już nie pamiętam - także jesteście takimi sprytnymi chujami że szkoda gadać - idźcie się w pierzu wytarzać i do wisły się utopcie)
 - złodzieje https://zwrenoma.pl/

amerykańskie gówno:
 - intel.com / nsa.gov - zdaje się że wasz sprzęt szpiegowski nie działa poprawnie, będzie wymiana czy udajemy bankructwo i znikamy z giełdy?
 - agógó https://www.google.com/ (potrójna wizyta onsite) , translate.google.com - rekompensata za uszkodzenia językowe
 - niebieski świderek https://www.facebook.com/ - w dupę sobie wsadźcie wasz niebieski świderek, chyba nikt nigdy nie wyprodukował bardziej groźnego dla zdrowia urządzenia

 - spotify.com
 - tidal.com

 (https://sekty.dominikanie.pl/:)
 - forum srania w banie (https://fppl.pl/)
 - sranie w banie (https://sinthome.pl/)
 - https://uczp-krakow.pl/
 - fugas chrustas (https://www.vatican.va/) (jestem ofiarą watykańskiej szajki pedofilskiej - https://fara.sanok.pl/)
 - pospolita polska kurwa (https://sejm.gov.pl/) (zapłaciliście konowałowi za publiczne rejestrowane ruchanie mnie w usta i w odbyt i kradzież kawałka jelita, między innymi, wcześniej otruli mnie środkami odurzającymi, żebym o tym nie pamiętał, przeklinam was).
 - spierdalaj https://www.wylazydachowe.com/
 - http://lkw.org.pl/
